如果你正在听这段话，能不能帮我个忙？
请点击关注
或订阅按钮，这对我的帮助远超
你的想象。我们每个月都会邀请订阅者来现场
观看节目。
我感觉自己拥有了一切，
然后有人
离开了，但你永远无法拥有这一切。我这辈子从未
感到如此孤独。
[音乐]
2015-16年，那是
我第一次真正成名，我不知道该如何
应对，所以一直很恐慌。
我只想唱歌。
得知孩子
去世的那天，我找不到人倾诉，
而这正是我需要的，正是
我想要的。
我给你发语音留言的时候，正好是
你写了一篇
关于Dave的长文。他是我最好的朋友，
我多么希望我能像
他保护我一样保护他，让他免受伤害。Dave
和Jamal之间最让我痛苦的是，
他们
给予我的东西，我
知道我必须自己去寻找。
你住的地方真够高档的，
厨房也超棒，我太喜欢了！好了，废话
不多说，
我是斯蒂芬·巴特利特，这里是
美国版CEO日记。希望
没人听，
但如果你听到了，
请你千万别告诉别人。
[音乐]
我一直觉得家庭
是人们的根基。
当我读到
你早年的家庭故事时，
感觉真的很美好。是
啊，我的意思是，我
爸妈家并不富裕，我小时候家里也没
多少钱，我们家境不算
富裕，但也不算穷。
不过，当我回想起来，
我从父母那里学到的最重要的一点是，
物质和细节并不重要，重要的是
你如何利用你所拥有的一切创造能量。比如，
我们会在花园里露营，
我爸会在半夜假装成熊，
直到今天，我仍然相信他真的是一只熊。你知道，
我妈会从窗户往外看，
因为她已经进去了。 她就像在说“
我不干了”，然后我爸，对，我
爸在桶里小便，是的，他们
还在这么做，只是不会当着我们的面，
因为那样很奇怪，但
他们过去常常创造
这些
体验，
一切都关乎感受，
那是我童年记忆中最深刻的部分，比其他
任何事都更深刻。很奇怪，我
小时候经常住院，
但
我从来没觉得自己生病了，
因为我爸妈从来没有像对待病人那样对待我，这从来
没有成为我身份的
决定性因素，我想这就是
为什么我现在也不用这个来
定义自己，我不想，
即使别人试图这样定义我。但总有一种氛围，那就是尽力享受当下，即使很
艰难。
你爸爸是做精神健康工作的，是的，
精神社会工作者。这如何
影响了你的童年？
我爸爸是个彻头彻尾的双鱼座，
他情感丰富、诚实、
幽默、非常敏感，
嗯，还有点固执。所以，他从小就
非常了解自己的感受和
情绪。
你知道，很多男人都不擅长幽默。
我们从小就聊天，小时候我和爸爸相处的时间也很多。
他工作时会用幽默，
和我们（我和我的两个
姐妹）相处时也会用幽默。他和妈妈的关系也很好，他总是逗妈妈
笑。即使现在，爸爸的
幽默也是他的防御机制，是他
隐藏情绪的方式，是他结交朋友的方式，
也是他疗愈伤痛的方式。他
作为一名社工，这本身就很了不起。他总是能把握分寸，让
你敞开心扉，
知道你会哭，然后
又让你笑。
当你非常非常难过的时候，你会感到很安全，
然后你会笑出来。这些
情绪总是交织在一起，
比如深深的悲伤和
强烈的快乐如此接近。
就像你在
葬礼上，每个人都在哭泣，然后
有人开了个玩笑，大家又都
哄堂大笑。这就是
爸爸非常擅长的
平衡技巧。
你也做得很好，因为
我从你身上学到了这一点。
在你人生中最艰难的时刻，我也会
开玩笑，但我用玩笑的方式是
为了
让包括我自己在内的所有人都感到安全，从而……
你知道，悲伤和痛苦，还有那些
非常非常
强烈的话题，
或者经历一段艰难的时刻，
然后开个玩笑，或者轻松
化解困境，或者嘲笑
自己，你知道，然后就像鸟瞰
视角，俯瞰大地，
看看我们花了30英镑来这里
哭，
你知道我的意思吗？就像，就像那种
感觉，如果你进来，就能把
他拉回现实，然后说，哦，
天哪，我不是一个人，就像，
笑是好事，笑对
我来说，就像和
别人一起哭泣，就像和别人亲密相处一样，有一种感觉，
如果你真的身处其中，那是一种
释放。
你说你小时候大部分时间都
在医院度过，是吗？
你第一次去
医院是什么时候？我的第一个记忆，我想我
八岁，
我们在埃平森林。如果你最终去了
林业，可能不是，嗯，你可以
去，
森林很美。是的，所以，一切都
始于森林。
这就像《黑镜》里的情节一样。当时
我和姐姐们还有爸爸在公园里，
他突然说：“好，我们赛跑去车里吧。”
于是我们就跑了起来。我只记得
我喘不过气来，然后就
晕倒了。接下来的
记忆就是爸爸把我抱起来，跑进
车里。
我们上了车，然后去了医院。
我爸爸患有WPW综合征，我爷爷也患有WPW综合征，
这是一种心脏病。所以那是
我第一次因为心律不齐被送进医院。小时候，
我被开了很重的药，这些药会
导致我癫痫发作、昏厥，总之非常
可怕。
所以，我小时候经常进出医院。很
奇怪，我记得有时候会被
允许出院去排练《
巴格西·马龙》，
排练的时候又得回去，还得输液。所以，
总有一种平衡让我保持清醒，不至于完全迷失。
我甚至
觉得，这或许就是我
人生中的一种幸运吧。
我的健康状况一直让我脚踏实地，
嗯，在很多方面都是如此。但
我从不记得自己住院，也不记得自己经历了
什么。
我所有的记忆里，总是想着
我观察过的人，
比如
看着他们，心想“天哪，他们需要一本
杂志”，或者“他们今天什么都没吃”，
或者“
我想知道他们感觉怎么样”。我不
记得自己感到疼痛，或者
从手术中醒来，这很奇怪，很
迷幻，几乎就像什么都没
发生过一样。
你把自己定义为一个共情者，
你来的时候说过。是的，当然。即使是那些
伤害过我的人，我也会为他们感到难过，
因为我会
思考他们伤害我的原因，而不是我的感受。
但话说回来，
我不知道，我努力做到
最好，因为我知道这就是我。
你在医院的时候，
你看到的一件事是……嗯，这
启发了你创作《大白房间》……是的，一个男孩
躺在你旁边。是的，我当时在
一个瓢虫病房，
嗯，
房间里有一个小男孩和
我在一起。我记得我醒来的时候……
半夜的时候，他哭着
祈祷，身上插满了管子，
你知道，就是
输液管之类的，那叫什么来着？
我不知道，
反正他身上全是
这些东西，他不停地说：“
求求你别让我死，我好害怕，别让
我死，上帝啊，我想，我想
留在这里，我真的想留在这里。”
他当时
大概
十岁或十一岁，我
醒来后记得就坐在那里
看着他，
听他说话，一坐就是几个小时。
第二天早上，我记得
看到他妈妈进来，把
所有的气球都拿走了。
我跟妈妈说，
我很伤心，我记得我问她
为什么，为什么，为什么他
不在这里，为什么
他现在不在这里。他当时
那么好声好气地问。
我妈妈只是说，你知道，有时候
上帝需要他的天使靠近他。
我记得那一刻一直萦绕在
我心头，
你知道，那件事发生的时候我大概十岁，十六七岁的时候，
我写了一
首歌来纪念这件事。 那是我写的第一首歌，
它一直萦绕在我心头。你知道，我
需要用这种方式来释放那种
感觉，
就像
每个人都在看着我，每个人都在
盯着我看，我现在该怎么办？我只能微笑，
因为我还在这里。
我不想待在这里，我不
记得以前是什么感觉了。
你知道，显然，从那一刻起，经历了
那段经历，然后当我写那
首歌的时候，我也经历了很多
健康问题和事情。
嗯，
但那是我见过的最人性化的事情，
尽管我当时并没有意识到这一点。我
18岁之前那些健康问题持续了多久？我频繁出入
医院，嗯，时间
不算太长，我的意思是，那是一段段时间。我
做过一次射频
消融术，那是一种小手术，他们会在我的
肩膀和腹股沟各放一根导线，
试图用电击让
我的心脏恢复
正常节律，
但手术失败了。我
现在心跳正常，但我只是……我并不……
我不相信药物，但我相信良好的饮食
和感觉，
我尽量用整体自然的方式去做所有事情。
嗯，
我不像其他人那样相信药物，
但我觉得很有趣，因为我曾经
感觉自己
强壮了很多，一切都步入正轨。
你知道，我加入了一个女子乐队，
在英国表演艺术学校学习，我
剪了头发，还做了沙宣的
模特，我感觉
自己开始融入其中，
不再是那个会唱歌的病弱孩子了。
然后，我17岁的时候中风了。之后，我的生活又跌入了谷底，然后我又重新振作起来，
签约了，然后我又摔断了脚。
你17岁中风了？你在
哈姆雷斯玩具店中风的？你知道，就是那个玩具店。是的，
我在那里工作，
现在教爵士乐，现在教艺术。
嗯，我感觉不太舒服，
我当时……
我一直以来都是个过度劳累的人，
可能不太
懂得何时休息。
是的，我右半身失去了知觉
将近一个月，
现在我的所有问题都集中在
身体的这一侧。我知道
这很奇怪，因为当人们说“
我的天哪，你中风了”的时候，我会说，是
啊，我甚至都没想过这件事，
我不会用它来定义
自己，也不想用
它来介绍自己，
因为我很感激它的发生。
如果这些事情没有发生在我
身上，
你知道，那些年
我经历的子宫问题、生育问题、
流产……
你会在悲伤和痛苦的时刻成长，你知道吗？
我正是在那些时刻中成长起来的，
我没有把我的身体视为理所当然。
我认为，正是这些经历，而不是让我沉溺于酒精和毒品，而是让我学会了静下来休息，这实际上给了我更多
美好的
成功和快乐的时刻。
这几乎是我
很小的时候，一个非常关键的时刻。 在
我事业开始腾飞
、感觉这或许真的是我的
人生的时候，
我的身体总是会保护我，
即使它正在
衰竭，
它也会不断提醒我：
你不是超人，你会死，
别搞砸了。
所以，感觉就像我的
健康一直在保护着我，
每当
我的人生陷入困境时，
它总会给我一些喘息的机会。很长
一段时间以来，
我感觉自己好像中了某种魔咒，每次
我感觉自己快要达到某个阶段的时候——比如
我即将征服
美国的时候，我摔断了脚，不得不
退出凯蒂·佩里巡演的开场演出等等——
你知道，你和
你的团队坐在一起，你觉得这件事即将
发生，一切都很顺利，
大家都很兴奋，然后我就生病了。
你知道，甚至就在不久前，
我即将发行我的专辑和
第一首单曲，然后我出了
车祸，喉咙出了问题，
神经和组织都受到了损伤，我
无法唱歌，然后我的美尼尔氏综合征又发作了，
我失聪了。 耳朵出了问题，
现在我甚至都不想发行
那张专辑了，因为我其实不太喜欢里面的
音乐。我想，也许
这就是原因吧。我感觉我的
健康状况一直保护着我，虽然在
别人看来我的健康状况很糟糕，但
每次我的身体出现问题，
我都会想，好吧，
我到底漏掉了什么？
所以我觉得这就是我个人
看待这段经历的方式。
就像你说的，
你知道，这种情况持续了多久？这几乎贯穿了
我的一生，
直到最近，你
知道，当我恢复了嗓子，
开始演出，
终于被告知可以再次唱歌的时候，
我给我的经纪人打了电话，我说我必须去做一个
驻场演出之类的，
然后我开始做不插电演出，
我想我真的想做
脱口秀，你知道，我想做喜剧，我想让
人们开怀大笑，唱歌，这才是
我的使命，对吧？
然后在第一场演出的前一天，我
流产了，
但我还是去了，
你知道，不是因为演出。 生活必须继续，
但对我来说，就像
Jessie J和Jessica Cornish一样，Jessie
J只是一个品牌，她们
密不可分，她们就是同一个人。
你知道，我的音乐存在的理由
就是我的生活存在的理由。
你知道，我写的是我经历的那些破事。
所以我想要站在
痛苦的中心，即使它很
可怕，即使你被暴露在外。但
即使在那一刻，我也觉得，
我知道这一切的发生是有原因的。
你知道，就像
我发现我的
孩子去世的那天，我和
那个男人……你知道，
这些事我编都编不出来，我总是希望有人能亲眼目睹
这些事情的发生。当时我
在街上失声痛哭，
感觉
我的身体麻木了，我就那样
站在街上，动弹不得。
我真的就那样站在灌木丛旁，足足站了
两个小时，
我给所有认识的人打电话，想找人
接电话。就
因为我当时孤身一人，在圣莫尼卡，一个
男人走过来对我说
…… 我不知道你
此刻的生活状况，但我知道这一切的发生是为了让
你能够倾诉，
帮助他人。
我记得当时我就想，这就是
我的人生写照，
我感到愤怒，心想
为什么这一切不能只关乎我自己？
为什么我非得去帮助别人？
后来我意识到，这就是我被
召唤去做的事。
我知道我所做的一切远比
我个人重要，
它无关乎歌曲、
赞誉、奖项，而是
关乎你能传递
给那些迷失自我的人的那种感觉。
我经历过许多极其罕见的事情，也经历过一些
并不罕见却无人提及的事情。有
多少女性和男性曾经历过
失去孩子的痛苦，
或自身遭遇不孕不育，或
失去孩子，甚至有些女性生了
孩子却不知道
如何与孩子建立联系。
谈论这些痛苦
不仅
帮助了我，也帮助了其他人。我知道这一点，就像
你
之前问我的问题一样，我知道。 这正是
我人生目标的重要组成部分，尽管有时很难做到，但
我从知道自己能够承受痛苦中获得了极大的
平静。
我知道我可以承受痛苦，
并且对痛苦有着与其他人不同的视角，
我可以与他们分享，并给予
他们不同的视角，就像他们也可以给予我不同的视角一样。
当然，我是在一个
更大的平台上这样做的。
能够将这种感受传递给那些
无法独自找到答案的人，对我来说是一种非常奇妙的感觉。当然，
总是要成为别人的榜样，这确实是一种沉重的负担，对吧？当然，情况
并非总是如此。
嗯，我认为关键在于理解这一点。比如，在
我第一次公开露面之后，
我内心深处非常后悔，
因为我生气了，因为我的反应是以
Jessie J的身份，以我的品牌形象，
以
我需要让人们知道我没事的心态。我
不想让人们觉得我
总是病怏怏的，
总是
生病，总是有各种各样的状况。
比如，评论里有人说：“她不是刚失聪吗？她不是刚……呃 ...
人们会问，
她不是才和某某在一起吗？好像那是
两年前的事了，但
他们却活在自己的小世界里，只有在
他们想了解事情的时候才会想起你刚才
说的，在流产后的第二天还要继续做节目。那种
感觉就像是，
我必须继续，节目必须继续，我必须……在
那次节目之后，我彻底臣服于自己的
痛苦，只为了我
自己。我
想我以前从未这样
做过，
很多悲伤都涌了出来，关于
祖父母、朋友、
我失去的亲人的悲伤，所有的一切都
在那一刻爆发了，说
实话，直到现在依然如此。这件事才过去四个月，
五个月，
所以我
感觉我之前
在
采访中积压了很多悲伤，我总是说，你知道，
你必须找到这一点，总是在
寻找一线希望。而现在，我终于
允许自己彻底
崩溃，让自己痛苦悲伤，而
不是在节目最后说一句漂亮话，
而是坦然地说：不，这太糟糕了。
我崩溃了，这感觉糟透了，我很
伤心，
但我知道光明终会到来，而
它确实来了，嗯……
但是，我知道加速我的
悲伤过程，仅仅为了让
别人感觉良好，这固然
很好，但
对我的健康却不利。
你还记得得知自己难以生育的那一天吗？
医生告诉你，你很难
生育。哦，是的，那段
时间我特别忙，就在《Bang Bang》之前，
我忙着参加各种不同的
演出，
我基本上会经历剧烈的
疼痛，那种痛彻
心扉的疼痛，我会
晕倒，太可怕了。他们说我得了肠易激综合征（IBS），我说不，我
没有，
我知道我没有IBS。
他们就说，不，你就是得了，就是这样。我说不，我了解我
自己，我了解我的身体，
我知道这不是IBS。
我坚持了下来，
不断地去看不同的
医生，最终被诊断出患有子宫
内膜异位症，这很常见。
然后
我做了一个手术，
你知道，他们…… 做完子宫内膜
异位症手术后，我
回到了家。
我仍然和父母住在一起。
回家后，我仍然疼痛难忍，疼痛仍然反复发作。
所以我又回到了医院，他们给我做了
第二次手术，这次
他们发现我患有子宫腺肌症，
这是一种子宫内膜异位症，病灶会侵入
子宫壁。这些
小细胞无法清除，
除非切除子宫。医生说，
要么你控制
疼痛，当时我就想，
我该怎么做？要么
我们就现在切除你的子宫。我当时才
26岁。医生说，
我
建议你切除子宫，因为情况只会
越来越糟。
我说，算了，
我回家吧，我会寻找其他方法来
控制疼痛。就在那时，
我开始吃素。那是很多很多年前的事了，素食
确实有帮助，我的病情有所改善。
我改变了生活方式，
放慢了节奏。在那之后，我
录制了《Bang Bang
Sweet Talker》这张专辑，然后我休息了很长时间。
时间并
没有停止，只是慢了下来，正是在那时
我创作了《玫瑰》这张专辑。所以，就像
幕后有很多故事一样，
每个人都有自己的故事。嗯，是的，
那一刻对我来说至关重要。
事情发生得特别快，我
读到过，大概就是
你在澳大利亚的时候，是的，2016年，
你失去了
祖父母。是的，大概四
五个月之内，你
分手了。是的，
我分手了，那是我第一次
公开分手，因为我当时刚出
名，
还在探索自我。你知道，那是
我第一次
在美国也出名。
所以，就像我在英国出名的时候，
我经常来这里，感觉
很棒，因为我可以随心所欲，
没人管。就像
我可以
逃离一切，
完全沉浸在那种感觉里，知道我
离开家或酒店，一整天都不会
有人拿着
手机拍照什么的。我
需要这种感觉，我当时还很年轻。你知道，
我怀念那种盯着别人看却不被发现的感觉，
你知道我的意思吗？比如看着
别人吃饭，或者
盯着旁边车里的人看。 对
你来说，知道他们不会
回头看，也不会说“
你知道吗”，所以
我记得刚来这里的时候就有这种感觉，但
后来这种感觉就没那么强烈了，
我
感觉自己被困住了，
真的被困住了。那是
我
在这个行业里最沮丧的时候，大概是
2014、2015、
2016年，那时候
我往返于
澳大利亚和美国之间，也是在那段
时间，我2015年搬到了这里。
你说被困住了，那
被困住的症状是什么？是什么
表现出来的？我感觉自己喘不过气来，感觉
走到哪儿都有人盯着我，感觉自己不能在公共场合吃饭，因为有人会拍我，然后评论我吃的东西，评论我的穿着，评论我的身材，评论……总之，感觉自己一直被人跟踪，这是我焦虑的主要来源。
有人
告诉我
或者给我一些
我从未注意到的东西，比如
我的下巴很大，
或者我有橘皮组织，或者其他什么，这些都是
我以前从未注意到的。 以前根本没发生过这种
事，然后有人会说，
你有没有注意到她经常说“
嗯”或者“嗯嗯嗯”之类的？然后
我就会开始注意自己的说话方式。
你知道，就像第一次
有人对你的一举一动评头论足一样，
我当时就想，
我该怎么活下去？
我该怎么
去海滩，
才能不觉得自己穿着
内衣裤站在
灌木丛里有人偷拍？
我该怎么做？
你知道，有时候我现在都不知道。
所以
我感觉自己做不到，
感觉自己必须重新学习如何
生活。
我以前能在
十万人面前
唱歌，完全没问题，
但是开车去Perpetual，
我简直……我甚至不知道该怎么
做。我会把车门掉下来，我根本
锁不上，
因为我
感觉有人在看着我。
这真的让我崩溃了。我
记得我当时都不敢出酒店
房间，
出去买了大概50个…… 帽子，
虽然可能没那么
糟糕，但
你不会那样做，我知道，
即使我现在谈论这件事，
我也意识到，观看
这段视频的人会想，好吧，你他妈的
求着出名，接受现实吧，好像根本
没有空间去感受，你
知道，其中有些部分
很棒，
但有些部分却如此
有毒、如此不健康、如此不人道，
没有人
有太多空间去……去对这一切
感同身受，
我说的不是所有
时候，只是我生命中的那个时刻，我
感觉我找不到一个有类似
经历的人倾诉，来引导我说“
你没事，你很安全，
没有人会伤害你”，
你知道吗？
我感到如此孤独，感觉自己像个幽灵一样
盘旋在每个房间里，就像
我无法只是单纯地存在，即使
在朋友家玩游戏，
我总是想着“每个人都在想
我说的话吗？
他们会不会重复我的话？” 我总是很
恐慌，怕
有人会误解
我的意思，或者
如果我心情不好，比如我去
一家
炸鱼薯条店，我说我们
不想被拍照，怕他们
告诉别人，然后照片会
传到《每日邮报》上。这种事发生过吗？
哦，经常发生。
杰西·J·德玛尔，我的意思是，有时候
我几乎……我记得，我
记得有那么
几个月，我变成了媒体描述的那种人，
因为我厌倦了解释
我不是刻薄的人，也不
是个耍大牌的明星。我就想，好吧，那就
让我做
他们说的那个人吧，反正
人们就是这么认为的。
即使我态度友善，比如
我记得有一次走进一个
房间，跟大家打招呼，没
人回应，然后我说“嗨”，
大家就那样回应，
你知道吗，那种感觉很
奇怪，就像……
我说的就是那段时间，那是我
名气最盛的时候，
周六晚上的电视节目……
那真是一段迷幻的经历，
我当时就觉得所有人都讨厌我，没
人喜欢我了，
所以我也不想再努力讨人喜欢了。这种感觉持续的时间
并不长。
如果你能回到过去，和当时正在经历这一切的杰西聊聊，她
没有
住在那些酒店房间里，而是
跌跌撞撞地给车加油，还要
应对媒体的报道，你会给她什么
建议？宝贝，从旁观者的角度来看，你会给她什么建议？
我从心理咨询师那里得到的最好的建议就是换个
角度看问题，
想象一下这个世界，超越它，想象
自己飞翔在它之上，认真审视一下
你的压力来源，
比如走到户外，呼吸新鲜空气，
去公园散
散步。
还有，要
坦诚地告诉你的朋友和
家人你的感受，
让他们在你身边支持你，因为我
觉得当时每个人都有点……嗯，每个人都有点……
嗯，你
最近也经历过这种感觉，从
可以随心所欲做任何事，却没
人认识你，到
突然所有人都认识你，
然后你周围的人又都不认识你了。 他们
立刻问我：“你还好吗？”他们会说：“这太棒了，是
不是很棒？
你玩得这么开心吗？”但你
感觉自己好像走不了。其实，
有些地方确实很棒，但有些地方
真的很奇怪。“
我需要你牵着我的手，
我有点害怕。”
现在我不知道该怎么上
火车了，
我以前从来没想过这个问题，
现在我不得不重新考虑。“
我能在
周六高峰期坐中央线吗？”“不行。”
那我该怎么去我要去的地方呢？
因为我的身份地位远高于我的经济能力，
我请不起司机。
你知道，你的脑子里会想：“
我该跟谁说这件事？我该去哪里？”那是
我25、26岁的时候，
我剃了光头，做了所有这些事，我当时就想：“这到底是
怎么回事？我该跟谁说
才能理解我？”
你知道吗？
所以，
你找到理解我的人了吗？嗯，是的，
我想我
必须学会
跟我的亲人倾诉。
我记得我给所有人发了一条信息，
说：“除非我
身处险境，
或者你们觉得我不需要帮助，否则不要跟我说话。” 我看到报纸
上刊登了一些很糟糕的事情，
我不想看，阿门。哦，
那太糟糕了，我不想看，
我不想。别给我发我
在海滩上的照片链接，因为我当时就在那里。
我的朋友和家人给我发了一些
批评我的链接。你们
看到这些
破事了吗？我说，是的，我一大早就跟我爸妈
和兄弟姐妹说了。别在
这个网站的评论区里做那种事，
告诉我，别给我发链接，我不在乎，
我不想看。如果你想看，
还有一点他们需要
关注，这就是我要跟
我的朋友和家人说的：
别再关注
别人说什么了，
专注于帮助我成为一个能融入其中的人。
曼彻斯特的唐纳德怎么想我的
穿着根本不重要，
重要的是，
即使我被迫
看了那些
评论，我仍然能自信地穿着它们。
因为粉丝
群体就是这样。 有时候，他们会把这些话硬塞到你
脸上，让你难以置信，而你却
想视而不见，
不想读。但有时候，
你又觉得根本无法回避。
所以，对我来说，最重要的是让你的至亲好友
明白，
我需要你们在
后台关心
Jessie
J，而不是担心台下观众怎么看
她。我需要你们在
我上台之前就关心后台的我。作为一名艺人，身处公众视野，
你明白，你
必须打造一个品牌，就像你
说的。你要区分
Jessica和Jesse，等等，但
她们其实是同一个人。
没错，就是同一个人。
你人生中有没有某个阶段，你
的身份认同完全被“
Jessie J”这个身份束缚住了？当然有。比如，我不
知道该穿什么，就穿着紧身衣，戴着
我的波波头假发去参加
家庭烧烤聚会，因为我根本
不知道该穿什么。 我不知道该如何收敛，我之前就像在
仓鼠轮上不停地转，就像
老兄，我
不知道该怎么做，我
不知道离开工作后自己是谁。
所以，
我现在意识到的一件事是，你是
环境的产物，
你是环境的产物。我
从我的侄女、侄子，
以及
我认识的所有年轻人身上都看到了这一点。我看着我最好的
朋友和亲近的家人有了
孩子，我看到他们的孩子有多么不同，
因为他们
反映了他们的环境。你知道，
如果他们在偏远的乡村长大，他们可能会拥有美好的品质，
但他们可能缺乏
社会经验，他们有点……
你知道，等等等等。所以，
当我回顾
我人生中那些关键时刻的样子时，
我想这就是为什么我
对年轻艺术家，尤其是年轻
艺术家，如此感同身受。我真的很关心
他们如何得到保护，
以及年轻人整体上如何得到保护，免受
外界强加给
他们的“他们是谁”的观念的影响，而不是
像我一样去发现自我。 我每天醒来就开始
工作，感觉就像在说：你该穿什么，
你该做什么，你该怎么做，
你该说什么。
所以，我不知道该如何放松
下来。我
出门必须化全妆，不化妆感觉很
奇怪，就像在做梦一样。我
记得有一次和几个
闺蜜一起去度假，
我们准备去吃晚饭，
我却因为穿什么衣服、
怎么打扮而焦虑不已。这其实很蠢，根本
不重要，但就是在
那种时候，我感觉自己
需要放松。我现在不是杰西·J，
但我不知道自己是谁。我
真的不知道自己
最喜欢的颜色是什么，
喜欢吃什么。因为我总是被
告知：我们有什么吃的，
你只有时间吃什么。这种
不健康的快节奏，一切都被
加速了。
我当时就想：我想要什么？
我的爱好是什么？
除了唱歌和旅行，我还喜欢做什么？
我不知道，
我当时想，好吧，我需要
休息一下。第三张
专辑之后，我休息了四年，
在那段时间里消失了。唱片公司会
告诉你，他们想让
你成为什么样的人，甚至……你知道，
关于我的唱片公司，有一点我想说的是，
你知道，你总是会和任何
掌权者，任何
你为之工作、共事、在其领导下工作或在其身边
工作的人产生分歧，但我的唱片公司一直尽其所能地
支持我，据
我所知，他们也尽了最大的努力。比如我
最后发行的专辑《玫瑰》，那是我最
喜欢的专辑。它
最成功吗？不。它最
真实地反映了我当时的状态吗？是的。
它为我的唱片公司赢得了最多的支持吗？不。这
在当时对我来说重要吗？不，
因为我知道音乐很棒。是的，
如果他们能
更支持我，那就更好了，但事实并非如此。再说一遍，
这绝对没有影响
到那一刻的意义。 就
我个人而言，
他们一直都很棒，非常
出色，即使现在他们也超级
支持我。
我第一次提到这件事的时候，我之前
有一张专辑已经制作完成，
准备发行。
几个月前我听了一下，觉得不太对劲。
然后三天前我又回到录音室，想重新
开始。也许我
会用一些老歌，
也许不会，也许我会重新编曲。
但就是感觉哪里不对劲。
他们一直说：“我们支持你，我们
爱你，我们懂你，我们看到了你，我们理解
你。” 我和
他们合作快15年了，
我一直在努力寻找的是一个
内部团队，一个能
直接在我身边的人，比如
助理、经理之类的。是的，经理助理，
不，
他们就是一个团队，这就是
我现在的情况。
你知道，两天前我刚解雇了我的第六位
经纪人。是的，我
没有怨恨，他们都是非常优秀的
人，工作能力也很强，
只是不适合我。
我知道这是因为
我做错了什么，因为我总是
选错人。
我知道我需要反省自己，问问
自己到底哪里做错了。是不是因为
我知道自己想要什么，却很少
说出口，因为我不想
惹是生非，只想
一帆风顺？但
我
知道自己想要什么，也知道自己应得什么。我花了很
长时间才
鼓起勇气说出来，我知道我真的很会
唱歌，
但我从来没有遇到过一个真正理解我、和
我一样充满热情、珍惜当下、敢于
冒险、
无所畏惧的团队。
我想，也许我
现在说这些，是因为
如果命中注定的人
看到这段话，或许会觉得很意外。就像我经常说的，人们会问我，如果你已经有了新的经纪人，那
你现在打算怎么办？我会说，
不，
我没有放走他们，因为我一直在
暗中和一些人见面。这
不是我的风格。有
一点可以肯定，我很忠诚，也很
尊重他人。但是，当……
你的经理就像……几乎就像
婚姻一样，你知道，你签了合同，把
生活中非常重要的一部分交给了他。
你不可能在婚姻关系存续期间去找个新丈夫，事情
不是这样的。
我不知道什么样的经理才算好经理，真的不知道，也不知道
我以后会不会知道。
我34岁了，从事这行很久了，
但我知道我还有很多事情
要做，
感觉自己只是略知皮毛。我
内心深处，凭直觉，我知道——
我不只是相信直觉，我会付诸行动。对我来说，勇敢地告诉大家“
伙计们，我爱你们，但我知道
这不对劲，我要离开了”是件非常勇敢的事。除了
激情之外，你到底在寻找什么？
你到底想从这个
团队、这个经理身上得到什么？这很有趣，因为
当有人问我“
你希望从经理身上得到什么”时，
对我来说，这只是一种感觉，我当时就
觉得，我需要一个像
我这样努力工作的人。 没错，
我很自律，也
很专业，
很多事情我都能自己搞定。
我觉得这会让很多人产生
两种反应：要么觉得她很棒，
要么觉得她需要更努力。
很多人会觉得她很棒。
但我想要的是能
教我
音乐的人，能给我发一些
我没
看过的艾瑞莎·富兰克林的演出视频，或者
问问我有没有听过这首新歌，或者
读过这本书。
你知道吗，我在想，
如果我们能一起做这件事就太好了。比如，你
想做这件事，我需要那种
动力和热情，需要一些能让我产生共鸣的人，
能理解
他们
看待世界、
感受世界的方式。
我经常听到别人说——我真的很感激——“你是
世界上最好的歌手之一”。当然，
街对面教堂里也有一些歌手，他们的歌声可能是
世界上最好的，但
除了上帝和教堂里的教友，没人会听到。
但这并不意味着什么，
如果你不去好好利用它的话。
我只是想要一个能
代表我的团队。 即使我不在
房间里，你知道，你有没有在别处找到你想要的东西？
我甚至不知道，我真的不知道，
我知道我会看看其他艺术家，然后想：
我应该那样做，我没有理由不在那里，我不应该
做这个。
我知道我创作的音乐，
就像我一直说的，用
我的职业生涯来做个比喻，对吧？
我觉得
如果我的职业生涯是一家商店，我觉得我在
外面卖的是梯子，
但玫瑰在里面。
所以我觉得
我展示出来的东西并不总是我
真正想
卖的，
并不总是真正属于我的东西。
我觉得我
确信，或者说，
我总是有点害怕成为
一个傲慢的“天后”，
或者显得我自大什么的。但我
知道，我职业生涯中最美好的时刻，毫无疑问，都是
我跟随自己的
直觉，听从
内心的时候。比如我参加中国电视台的节目时，
每个人都问：她为什么要参加？
你为什么要参加歌唱
比赛？我说，我只是知道…… 这就是
我需要做的，你知道吗？就连《
玫瑰》这张专辑，
我知道
发现它的人正是那些
需要发现它的人。我
知道
人生中唯一重要的事
就是不要轻信你的直觉，而是要付诸行动，做你
自己，不要害怕，
即使你身处
人群之中，只要你知道
这件事会成功，就
不要因为
别人
投射出的恐惧——他们
无法为你做到——而感到沮丧。
我想你也宁愿做
自己失败，也不愿成为别人而成功，对吧？
而我成功地
成为了别人，亲爱的，
百分之百。是的，
很好，
亲爱的，只是专业而已。
嗯，
但是，我喜欢写歌，
我会唱歌，所以我进录音室，我
可以创作音乐。但有时我会想，
我喜欢这些歌，但
我不会买这张专辑，
我不会把它放出来
听。
我很感激，我知道我被
业内这么多不同的领域所接纳。 音乐
剧、流行乐、节奏布鲁斯、
灵魂乐，我都喜欢，我热爱
音乐，我从小就接触各种
音乐，也接触过各种
不同的文化、种族和
生活背景，我非常
庆幸这些构成了我的根基，
这就是我。我也需要一个能
代表我的团队，我
不想走进一个
每个人都千篇一律的房间，
你知道，我已经厌倦了。
我想
创作能让每个人都感到
受欢迎、被接纳、被理解的音乐，
我的团队需要体现这一点，而我也需要
在做决定方面做得更好。
我问这个问题的原因之一是，你是否在
其他地方看到过类似的例子，
因为当你
痴迷于某件事时，你会对
自己的事业痴迷。
我想我们所有人，我以我
自己的经历来说，
当我们感觉不到别人的理解时，我们都会感到挣扎。
哦，是的，你知道我的意思。我看到……
尤其是在那些创始人所在的
公司里，他们对
自己的
梦想无比痴迷，全身心投入。然后他们看着自己的团队，发现团队成员达
不到那个标准，似乎没那么
在意，比如
凌晨两点还在发艾瑞莎·富兰克林的歌？
是啊，他们没有尽心尽力，
他们就会想：你肯定有问题，
你肯定不在乎，你肯定不想待在
这里。
所以，他们肯定是有一定期望的，
百分之百肯定。
我并不是说我
希望他们像我一样，
我觉得只是那些
想聊
音乐的人，你知道，很多
经纪人，比如，
我上次去看
演出是什么时候？说到底，对我来说，
当你是一个音乐人，
身处这个行业，你
需要一个团队，他们就像在
派对上一样，他们不是
想着帮我弄个邀请函，
而是必须到场，必须来。你知道我的意思吗？
所以，我只是觉得，
我不知道该怎么说。 确实如此，我没有
答案，我不知道自己
想要什么，
有时候我不知道该怎么
表达，直到我亲身经历，发现这
不是我想要的，
然后我就会想，不，
这不对，但我知道
这也是我的一部分，
我知道我必须更清楚地表达
自己的愿望和应得的。
我感觉自己总是被视为理所当然，
我只想唱歌，
真正融入其中，
努力工作，就像我
内心燃烧的火焰一样。现在，
你说的“放松”是什么意思？
当你取得成功后，这很奇怪，
人们总是对我说：“是啊，但
你是Jessie J啊。” 我心想，这到底是什么意思？
我从2011年起就没被邀请参加全英音乐奖了。
所以，我是Jessie J到底意味着什么？
我的成功对你来说意味着什么？因为
对我来说，这显然是不同的。
你知道，我觉得人们，
尤其是其他艺人，很多时候都会这样想。
他们看到你可能
在他们没有的地方取得了成功，或者
你拥有他们也有的东西，然后他们会说，是
啊，但你为什么
不满足于此呢？要
知道，每个人对
成功的定义都不同。
在你的行业里，比较是否曾经让你感到沮丧？
不，
你从来没有看着其他艺术家说“
也许我应该做得更多”吗？
不，我看着别人的眼睛会想“唉，我
希望自己更自信，我希望自己
更……”我看到别人
在一个房间里工作，而我却很害羞，以至于
当我身处一个有很多人的房间时，我常常显得很粗鲁。我
立刻就会想“没人喜欢我，
没人能理解我的幽默感”。
我有很多很多不
安全感，
直到去年我
休息了一段时间，
然后又重新回到这个行业，我才意识到这些不安全感的存在。我感觉
天哪，
我觉得在这个房间里没有人认识我，
我不知道我为什么会在这里，
我感觉自己好尴尬。 尴尬，我讨厌这样，
我到底在干什么，我讨厌我穿的这件
礼服，我在
这里干什么？我总是会有这种感觉，这种
感知
和现实之间的差异很奇怪，就像你以为
别人怎么看你，然后他们又怎么看
你一样。
我不会看着别人的眼睛说“天哪，我真
希望我能做到那样”，我会想“
我希望我能更善于
社交，或者在
工作场合、在房间里、或者
和别人说话时更自信”，
因为我知道我拥有的一切都是
因为我天生如此，而他们拥有的一切也是
因为他们……你知道，我
永远不想成为别人，也不想让
别人成为我。
但
对我来说，问题不在于比较，而在于
我知道自己有能力用自己的
方式做别人可能正在做的事情，
但我不知道该如何主动融入
其中。
我感觉就像，他们会说“我的天哪，
你想进来吗？
进来吧！”，
但并不是每次都是我主动说“嗨，我可以进来吗？”，
因为我不知道该怎么做。 做这件事的时候，我
不想觉得自己像个十足的
混蛋，
所以我只能抱着侥幸心理，
希望有人会说：“也许
杰西·J想来。”
你想要一个经纪人，会
说“杰西·J必须来”，或者“去吧，去吧，加油，
你能行的，别胡思乱想了。”
我觉得我可以展现出真实的自己，
我很感激
自己会唱歌，我很感激自己
热爱现场演唱，我热爱这种感觉，我从不
介意，而且那不是真正的我，
我热爱这种感觉，
即使我的嗓音嘶哑或者怎样，我
总是把自己置于聚光灯下，就像在
火线前一样。
我爱我又恨自己的一点是，
我可以经历最荒唐的
事情，比如一天下来，我可能真的会被
点燃，但我可能
仍然能唱歌。我
讨厌这一点，因为这意味着
人们会说“
无论情况如何，她都会没事的”。
我认为这很重要，因为
我一直在训练自己，即使在
没有其他
人在场的情况下也能表现出色。 我不想让
别人觉得他们需要提升自己才能让
我满意，
这才是需要改变的地方，
因为这里发生的事情、最终呈现出来的东西以及
人们
看到的可能截然不同。
我并不想为了
任何人把这些联系起来，只是为了我自己，
因为这只会让我拥有
更愉快的经历。
你提到的那四年，
我不知道该如何否认，你消失了，
你消失的时候发生了什么？我的
天哪，到底发生了什么？我参加了《美国之
声》，
因为我想
保持那种氛围。我
参加了中国电视节目，是的，
中国电视节目，那是
我最喜欢的节目之一，数
十亿人观看了决赛，12亿人
观看了决赛。
上台唱惠特尼的歌之前，我咬紧了舌头，
因为我太紧张了，感觉
嘴里都含着血了。
嗯，相信我，我差点就……我
以前在台上拉裤子了，我就是这个意思，我太糟糕了，
太糟糕了，
太糟糕了。《
Fingers》上了新闻，我
有一些话要说。 说到我
播客的赞助商之一，
昨天我洗澡的时候，我女朋友上楼来跟
我说
她试了放在我冰箱上的Heel蛋白奶昔，
她
说这奶昔太棒了！低卡路里，
却能提供20多克蛋白质、
26种维生素和矿物质，
营养全面。市面上有
很多蛋白粉，但
很难找到一款既好喝
又营养全面，而且
总共只有100卡路里左右，
同时还能提供20克
蛋白质的产品，尤其是在只用水冲泡的情况下。
如果你还没试过Heel蛋白
粉，一定要试试咸
焦糖口味的。加点冰块，用
搅拌机打碎，味道几乎可以媲美
市面上任何一款奶昔，而且只需要
用水冲泡。这对我来说简直是福音，
因为我正在努力减少卡路里
摄入，想让
我的饮食更健康一些，所以
Heel蛋白粉完美地融入了我的生活。 谢谢希尔，你
做出了我
真正喜欢的产品，咸焦糖味是我的
最爱。我这儿还有香蕉味的，
那是我女朋友喜欢的，但
对我来说，咸焦糖味才是我的最爱。
这
四年里，人们一直在问
她为什么不出专辑，是不是压力很大？哦，是的，
压力一直都在。是的，
我花了很长时间才意识到，
你不能像
榨柠檬汁一样榨出柠檬汁，你得好好
培育根系，你明白我的
意思吗？你不能一直指望
柠檬长大，它
没有被种在地里，
我需要重新扎根。我当时就想，
我写完了第一张
专辑，第二张专辑我几乎写完了，只差几首歌，
第三张专辑我写了两首歌，
你听听就知道，我写了两首
原声歌曲，《Get Away》和《You Don't
Really Know Me》，
其他的歌我都写完了，《Bang Bang》里的歌我一首都
没写，我很喜欢它们，
但那不是我当时的状态，
我精疲力竭，我就想，算了。 想
唱什么就唱什么，我非常
感激《Masterpiece
Burning Up Bang Bang》
在美国取得的成功，
但这与我当时的
精神状态相去甚远。努力将这两件事结合起来，
可能是我当时能做的最重要的事情。
专辑结束后，
我经历了人生中第一次真正意义上的
重大分手，虽然不是
公开的，但就像是
第一次被大家知道的重大分手。我
失去了我的祖父母。我记得
祖父去世
后，我马上要在中央公园演出。
我和祖父关系非常亲密，他
是一位专业的爵士鼓手，我们一起
周游世界。我们都有同样的心脏病。
他非常
了解这个行业，总是
给我一些建议。我
无法好好地哀悼，等等等等。我当时想，
我需要一点时间来
消化我的人生，自从
一切开始以来，我就从未停止过。
然后，
我一度觉得，我不再做
音乐了，我真的要退出了。哦，是的，
星期六 我的唱片公司就像在说“放弃我吧，我不想再这样下去了，我
做不下去了，我身心俱疲，我
不知道该怎么办了，我真的不
知道该怎么
写歌了，我当时就想，
我到底想唱些什么呢？那是
2016年，在
你失去祖父母之后，对，是
2016年。然后我不得不接
这个广告，因为我需要钱，说
实话，我觉得我需要
赚钱才能出名，
你需要保护
自己，
如果我以后不想再做音乐了，我就得慢慢摆脱这种生活方式。后来有人
邀请我和Make Up For
Ever合作，我一直都想和他们合作，
因为我喜欢这个品牌。
我说我很乐意，
他们说我们要创作一首原创歌曲，
我说我不想写
原创歌曲，因为如果我写原创歌曲，
人们会以为我要出专辑，但其实只是
一首单曲。然后我说，
我翻唱一首歌吧。
于是我遇到了这个人。” 我给 Camper 打了电话，
他当时在录音室，他说：“嘿，
哥们儿，我这儿有几首歌。”我说：“
没有歌，别放
任何东西给我听，我不想再这样了。”
他说：“
来吧，我给你放点儿。”我说：“不不，
我挺好的，真的，求你了。”我说：“
阿姨，我只是想录完节目，
拿到报酬，然后回家。
别让我情绪激动，你不知道吗？别把我内心深处的
那部分掏出来，我不想那样。”我当时
努力假装自己是
另一个人。
他给我放了一段伴奏，然后说：“
我去抽根烟，
五分钟就回来。”
我当时就坐在
那儿，他又给我放了这首歌。我
坐在那儿，
录音师就在后面，
我开始用笔记本电脑打字。
录音师说：“
你得把这玩意儿关掉。”我说：“
不不，没事，开着吧。
我能马上进录音棚吗？”
然后我就写了这首歌。 那首叫《想想那个》（Think About That）的歌后来
成了《玫瑰》（Rose）专辑的首支单曲。
我记得当时坎珀（Camper）进来跟我说：“我
不知道你以为你是谁，但你
不能停止写这样的歌，这就是你的风格。”
我想我当时意识到，在那之前，
我很多成功的歌曲都表达的是“
一切都很美好，但这
并不意味着什么”。我当时想，这就是
人们想要的，但我不知道该
如何一直
表达这种感觉。
我
现在确实会写这样的歌，因为我
不再忽视痛苦，
所以我把痛苦和悲伤都写进去，这样他们就能感受到
两者，而不是像以前那样，我忽略所有
美好的事物，也忽略所有糟糕的事情。这种转变
体现在我所有的歌曲里，而这就是
我想写的全部。
于是我开始创作《
叙事女王》（The Narratic Queen），然后我又
即兴创作了《某人的女人》（Someone's Lady），接着我又
写了这个，写了那个，就这样，我差不多
有了这张专辑的雏形，然后我就想，
接下来该怎么办呢？
你知道，在
巡演期间，我解雇了我的经纪人。
解雇经纪人已经
成了我的一个爱好。
你能想象
第七个经纪人会有多没安全感吗？
或者他们根本不会。你知道，我其实是个
很忠诚的人。看看
我生命中的每个人，我的制作人、
巡演经理、发型师和化妆师，
十年如一日，
我爱他们。
但我也需要你们让我感受到你们
真正理解我的价值，就像我理解你们的价值一样。
我知道和经纪人谈恋爱是什么感觉，也知道。
而且我相信，这么
重要的角色不会总是从
天上掉下来的，没错。
我真心觉得大多数艺人
都会承认他们对经纪人不满意，
业内大多数人都会承认
他们对经纪人
或经理不满意，
他们总觉得还有别的事情可以做。
当你表达了自己的需求，结果却
没有改变，你又
表达了一遍，结果还是没有
改变，然后你就会想，好吧，
其实我觉得
如果没有这些，我会更享受这一切，
尤其是在…… 你不费吹灰之力就能赚钱，
你知道吗？我宁愿一个人待
一会儿，虽然可能会有点
混乱，但我可以好好思考，然后问问自己：
我需要什么？我想要什么？我
需要什么？我想要什么？这是
很多人在疫情
期间，尤其是在
动荡时期，能够理清思路的两个问题之一。
没错，疫情对
你来说意味着什么？那
两年，
疫情
可能是世界上最糟糕也是最美好的
事情，
因为还有什么比这更让我们不得
不停下来，而
不是像往常那样，继续
上班，真正地休息一个
周末，放下我们所有的
爱好，放下
我们可能见到、拜访或交谈的朋友和家人，
真正地
向内探索，无处可逃。
如果我是疫情
期间你住的地方的一只苍蝇，
我会观察到什么？在
疫情期间，我变得温和了很多，我
放下了很多东西。 我紧紧抓住这些东西，就像
抓住救命稻草一样，这样我才能做好我的工作。
我是一个非常有条理的人，
但
我意识到我浪费了多少时间在那些对
我毫无帮助的事情上，
比如拥有一定数量的
物品，或者
过度准备。我是一个非常过度
准备的人，我
做了很多饭，还
写了一张很棒的专辑，
但我不知道我是否真的喜欢
它。为什么
我不知道听众是谁？
当我听这些歌的时候，我看不到和
我一起听的人，
而
我必须能够看到这一点。这是怎么回事？
如果你写东西，我猜
你通常会从
自己的痛苦或其他什么经历中汲取灵感，是的，所以总会
有人感同身受。
音乐反映了你的状态，对吧？
它应该如此。
在那段时间里，我认为人们都
非常焦虑，每个人
都想掩盖真相，比如“
我们很好，我们没事，
我们很好，我们会没事的”。
你能从
音乐中感受到这一点，
感觉有点过头了。
我觉得
人们现在比以往任何时候都更渴望的
是
真实，
我也知道自己擅长什么，
我听着自己的作品，心想大概有
五六个艺术家能做到我所想的，
我想创作的音乐是人们只知道
我能做的，
但事实并非如此。也许我会
兜兜转转，最终发现自己
错了，
哈哈，开玩笑啦，
花了三年时间，但我们终于走到这一步了，
我会成功的。你知道，没有对错之分，
我不认为
人生中我们做的任何事有对错之分，
我只是觉得我们只有一次机会，
做出选择，然后从我们选择的任何一条路上吸取教训。
过去一年你的悲伤是否影响了你
对那件作品的看法？是的，
我觉得我的悲伤现在就在这里，它会涌上心头，从
我的眼中流露出来，或者从我的歌里流露出来，
感觉它
现在在我的生活中有了容身之处，
这可能就是为什么我现在感觉如此
脆弱的原因。
就像我跟你说过的，比如
流产
失去孩子，
还有
最近失去贾马尔·爱德华兹，
当你不再只对一个人感到
悲伤，而是对好几个人都感到悲伤时，
你会意识到，
你生命中其他人无法给予你他们
给予你的那种感觉，
你会意识到你必须自己去寻找这种感觉。
对我来说，这就是我现在经历的悲伤中最难的部分。
嗯，
我甚至……
我哭得
停不下来，这不是那种忍不住要哭的眼泪，
你知道那种感觉吗？我甚至没有
努力控制自己不哭，它就这么来了，就这么涌上心头。
嗯，这让我重新审视
一切，
所有我们担心的事情，
所有我们忧虑的事情，在
失去亲人之后，都变得无关紧要。就像
你看着一个人……
我不知道你是否认识贾马尔，
你认识吗？他的父母昨天给我打电话了。
哦，我爱布伦达……
嗯，他……
我和他通过电话。
嗯，几个月前，呃，几周前，他
去世了。是的，是的，是的，
他去世的时候我18岁，
我的推特一直置顶。
他是我……
我能证明他
成功的唯一证据。所以，我会在
他上Skype的时候关注他，想办法让
他跟我说话。是的，
他为每个人付出的时间真的太多了，我无法用语言形容。
他太特别了。
你知道，当有人去世的时候，你
总是想提醒大家
他们的优点，但他真的与众不同，
我无法用语言形容。就像
我站在
他的葬礼上，环顾四周，
他留下的影响
如此深远。他与认识的每个人都保持着一对一的联系，
因为他从不拒绝，
他总是有时间。
我知道他多么渴望生活，
你知道，这
太不公平了，那么
多人都
可能遭遇这样的事，偏偏发生在
他身上。
我知道他的离世让
我更有力量和信心去做出我
现在在生活和事业上的决定。 就像
贾马尔一样，当
我不想再继续下去，
觉得别人夸
我唱歌好听已经不够的时候，我就会去找他倾诉。你知道，
很多时候，别人夸我唱歌好听是不够的。
我会给他打电话，他会提醒
我，我们是在17岁认识的。他会提醒我更
宏观的视角，提醒我
他的能量，提醒我他能如何吸引别人的注意，
他能把自己带入
任何场合，
然后又能谈论其他人。
你知道，我能
感受到他的力量。当
全世界得知他去世的消息时，
每个人都很悲伤，甚至那些
不认识他的人也是如此。
因为
他的“
遗产”这个词
经常被用来形容他。
这很有趣，因为
我认为他最大的遗产，
无论他
创办了多少企业，投资了多少项目，
创建了多少平台来提升
他人，都是
他带给人们的那种感觉。对我来说，这才是
他真正的遗产。这也是
我最怀念他的原因。我在
他的“返乡”仪式上唱歌，
每个人都问我是怎么做到的，
我说因为我是在为
他而唱，那不是一场
表演。
我知道，我知道
他会喜欢的，
我得说，我仿佛听到他会说，
哎呀，你知道，就像“拜托，
你穿的是纯素鞋吗？”之类的。
嗯，
但我认为，
当你失去一个如此年轻、
如此深爱和敬佩的人时，你学到的最重要的一点
就是，生命太短暂，不应该
坐以待毙。
如果你身处不该在的地方，或者坐在一个让
你感觉不到有人招待你的桌子旁，
即使你端来一盘食物，
你也会礼貌地离开。
你知道，我知道他
激励我对
自己和他人提出更高的要求。
在我的职业生涯中，你知道，我和他曾
计划过很多合作项目，
我相信你们之间也应该有
某种联系。
我知道，无论我应该从他那里
得到什么，
我都必须在内心深处找到答案。
因为没有人会真正理解我。对不起，
我现在哭得很厉害，我是一个
非常感性的人，我真的
活在感觉中。
我现在不再害怕展现
脆弱的一面。我认为，经历
悲伤或其他类似的事情后，改变的第一步
就是表达自己的感受。
我认为，在接下来的
几个月里，我意识到我将开始
行动，
改变我所说的
自我，改变
我周围的能量，改变我想要的
职业生涯，改变我想要的音乐。
我希望我身边的人能
感受到，
你知道，我热爱努力工作，但我也
希望我身边的人拥有自己的生活。
你知道，当我
重读
你流产的经历时，
你
很快就发帖谈到了这件事，
然后你
删除了帖子，对吧？或者你把它存档了？
或者别的什么。
在那一刻，我感觉自己像个人，
你知道吗？当时
我其实已经把帖子发出来了，但
我并没有心情继续发帖，
我厌倦了每次回到我的页面，看到那些帖子，因为那些帖子成了
别人看到的，
因为我当时不在那种状态。但我
也不是那种“
嗨，大家好，我要给你们唱首歌”
或者
随便发个配文、发张照片就走的状态，
你知道吗？所以我就想，
我没那么难过，但我的
浏览量也远不及之前的帖子，
所以我想，不如把它存档，一切从头开始吧。
我无法想象，作为一个……你知道，我曾经……
那些坐在这里跟
我谈论流产经历的人，
尤其是那些努力想要
创造新生命却又挣扎求生的人，
你知道，亲眼目睹这一切，
以及你分享的经历
和你分享的方式，甚至
听你讲述你当时有所怀疑，
你知道，是的，是的，
我同一天做了两次B超，
第一次和第二次B超都显示
胎儿已经停止发育了。
那段经历
对我来说是如此的……我的意思是，整个过程对我来说都是一次精神上的洗礼，因为很明显，我之前被
告知
我很难怀孕
生子，而实际上，
我现在还在探索这一点。我想
任何女性都能感同身受，很多
女性都曾被告知过这一点，但她们最终还是生下了孩子。这其中很多都与她们的人生经历有关，与她们的
身体状况有关。显然，当我
经历所有那些痛苦和
不适的时候，我的生活也
完全陷入了
混乱，我的事业、饮食等等一切都乱了套。
你知道，你的
身心是如此强大。随着年龄的增长，
随着我人生阅历的丰富，我逐渐明白了这一点。
现在这种平静的感觉，让我能
在混乱中找到平静。你知道，
我的疼痛减轻了很多，我也
不用再吃药了。
你知道，当我怀孕的时候，
我知道怀孕本身
对我来说不是问题，问题在于如何
保住孩子。
所以当我怀孕的时候，
我感觉
整个生活瞬间发生了翻天覆地的
变化，感觉就像
怀着最珍贵的宝贝，
即使它只有豆芽那么大。
你就像……
这是一个秘密，但那是你自己。我是一个很
坦诚的人，
但对我来说，这是一次全新的体验。经历着
很多很多人都能感同身受的事情，我却
不想告诉任何人，
但又想告诉所有人，但又不能，以防万一。
但同时，这也是
很多人经历过的事情，所以这
并不是一件小事。我当时就想，
我该怎么办？然后，当我
买下这些演出的时候，我
当然会预订，我想我甚至在
知道结果之前就预订了。
当我决定做第一场演出的时候，我
记得就在得知
宝宝去世的前一天，我和一个朋友在一起，当时
我在想，我该怎么做
这场演出，
才能不告诉所有人
我怀孕了？是啊，宣布怀孕，是啊，就这么简单
说说，
因为我当时病得很厉害，
你知道，我想大家都会知道的，
你知道，呃，所以，我只
记得我抵达洛杉矶的时候，我一个人住，你
知道，我一个人住在洛杉矶，
我有朋友，我在
这里没有家人，但我有我的团队，
嗯，我以前有我的团队，
很遗憾，直到我把所有人都解雇了。
不，这听起来很残酷，但不是，我们相处得很
友好，一切都很好。
嗯，
我的意思是，我有很多团队成员，
你知道，他们中的很多人还在英国，
我在这里也有人，我的
朋友，我
记得我到这里的时候病得很厉害，
我就想，我要开始
锻炼，好好吃饭，
养成规律的生活，而且我还有我的
房子。 我当时在阳光下，然后有
一天早上醒来，
感觉不太对劲，恶心感依然很
强烈。我就是觉得哪里不对劲，有什么地方
不一样了。
我给医生打了电话，因为当时我还没确定我的主治
医生是谁，毕竟时间还
很早。我之前在伦敦看过我的
医生，因为我就是在那里知道怀孕的。
我去了医院，第一次做B
超的时候，那种可怕的沉默让人难受，医生什么也没说。
我问他们到底是怎么回事，就告诉我
实话吧。医生说，
宝宝的心跳很慢，
而且好像有嗡嗡声。
我问，这是什么意思？
医生说，这通常意味着宝宝
会有某种残疾或
畸形。我说，好的。医生说，
我们可以今天抽血，过
几天再抽一次，看看你的
激素水平有没有变化，看看宝宝是否
还在发育。
但是宝宝的心跳非常慢。
我当时很虚弱，心想它还在，
她也说是的，还在。然后
我就走到街上
哭了起来。一个男人走过来对我
说，你知道，如果发生这种事是
因为
你应该谈论这件事，
你应该帮助其他人。
我没有去验血，而是上了车，说我要去
听听其他医生的意见。
我最终没有去验血，
而是给
几个朋友打了电话，但都没人有空，
大家都在上班。
最后我
很快就见到了另一位医生，
他离进手术室只有大约10分钟的时间，
所以我赶紧进去，他又做了一次
扫描，他说：“非常
抱歉，没有心跳。” 那是在
第一次扫描后大约三四个小时的时间里。
我记得我
开进停车场，上了车，第一个跟
我说话的人是
我的队友。
他们当然很
支持我，也很理解我，但他们
问我的第一个问题就是：我该
怎么办？ 你想让我谈谈明天的演出，
虽然我当时明白，
我当时并
没有意识到，这实际上
改变了我处理这件事的方式。
你知道，我回到家后，我
更多的是在想我该如何度过明天的演出，而不是像
现在这样，专注于正在发生的事情。如果你能听到我的
肚子咕咕叫，我真的饿了。嗯，我感觉
我需要这个，
不，嗯，我就是需要。
我记得我回到家后，并
没有完全消化这件事。我叫了一个朋友过来，
然后第二天我就直接
去化妆，做了音响测试，然后
上了台。我发了那条
帖子，当时只有我一个人，没有人给
我建议。我妈妈，我姐姐都不在，没人会跟我说“别把
这事告诉全世界，先让自己好好体会一下”。
我发帖是
因为当时没有人可以
倾诉，
没有人可以让我
再次崩溃大哭，没有人可以让我彻底崩溃。而这正是
我需要的，这正是我
想要的。
我做了那场演出，
对我来说，整个经历中最悲伤的部分，除了
痛苦的部分之外，就是让
我心碎的是，那么多女性都
经历过这一切，
甚至包括
我认识的、但我之前并不认识的女性。我恨自己当时不了解，
无法像
她们
需要的那样支持她们，因为我不知道。这是
一种如此痛苦的
经历，身体上的痛苦，精神上的痛苦，
你几乎不想谈论它，
因为你需要人们亲眼目睹才能理解。
但这真是一段
奇妙的旅程，你知道吗？当然，每个人的经历都不同，因为你知道，每个人的分娩方式都不一样。所以我记得对我来说最难熬的不是做那场演出，那场演出其实就像一场怪异的梦，我真的很
感激我
不是一个人，
很多我爱的人都来了，
你知道，他们都在
现场。
演出结束后，我
独自一人上了车，
回到家，
打开前门……
我关上门，跪倒在地。
那是整个经历中最糟糕的时刻。
我意识到，
除了事业之外，
做母亲、拥有孩子是
我人生中最激动人心的事。我一直都很有
母性，我爱孩子，这种感觉
难以
言喻。人们会问我：“
你想当妈妈吗？”
我觉得这是一种与生俱来的倾向，
或者说，你会慢慢
学会这种倾向。
我感觉自己拥有了一切
想要的东西，然后它却消失了。你再也回不去了，
但它依然在那里。
你知道，我依然在那里，我每天晚上都会对着
它唱歌。
那天晚上回到家，躺在
那里，我从未感到如此孤独。我内心的同理心告诉我，
很多人都经历过这种事，而且不止一次，数不清多少次。
我只记得
躺在那里，我
知道它依然在那里，但它却
不在那里。这种感觉持续了很久，
因为…… 那段时间很长，
超过一个星期，我不得不以
非自然的方式结束这一切。
你知道，那真是最悲伤的
事情。但同时
我也知道，这一切发生的原因是
我不应该独自面对。我
现在仍然坚持这个观点。我知道，当
我得知孩子没了之后，我立刻
打电话给我妈妈，我说我知道
我不应该独自面对这一切，
我知道我应该找到一个
和我一样渴望孩子的人。
说实话，这很难启齿，因为这会让人非常
痛苦。你
失去孩子，不仅仅是因为孩子本身，或者其他什么原因。你知道，我甚至无法
想象
女性经历死胎，我根本无法
理解。
你失去的是你曾经
设想、曾经
在脑海中规划好的生活。
你知道，这感觉就像…… 用个
不太恰当的
比喻，但当你满心期待
假期，结果却被
取消了，你表面上会说“
没关系，我不介意”，
但内心却会想“我刚买了这么多
衣服，我买了这个，我买了那个”，那种感觉简直糟透了。
但我总会
在每一个痛苦和悲伤的时刻寻找一线希望。
我很感激自己能够体验
怀孕，也很感激自己
能够体验到
我的身体可以做到这一切——要
知道，并不是每个人都能做到。说
实话，怀孕带给我一些最
幸福的时刻，
因为它让
我能够
更深地爱自己，它真的给了我机会。
所以我
还在消化这一切，
我仍然会感到极度的悲伤
和痛苦，但我也感到
兴奋，因为我知道我不会孤军奋战。
还有一件事，我给你发
语音留言的时候，
我想大概是
你写了一篇关于戴夫的长文的时候吧？是的，那篇帖子是……
今天真是火力全开啊，是啊，他说
我们真的要好好聊聊一些
事情。嗯，这是
我从旁观者的角度，从你当时的经历来看待这件事的，
你非常坦诚地分享了你的心路
历程。是啊，在你人生中经历的所有这些
难以想象的事情中，作为
一个渴望
了解人类在悲伤中的
情绪和心理的人，我希望
这能对我有所帮助。是啊，你知道，
你的感恩之心让我深受感动，即使
在你流产之后，你仍然说“
我很高兴我经历了
孕吐”。是啊，你
体验到了，孕吐
越多我就越开心，
因为我知道宝宝很健康。
如果我怀孕了，你永远不会听到我抱怨。还有
你发的关于
戴夫的帖子，他是你的保安，
这让我想起了那些陪伴我
很久的人，那些在我人生风暴中一直陪伴在我身边的人，
风暴之前，嗯，还有
更多的悲伤。 是
啊，更多的人生教训，我们不想
经历这些。是啊，
这很有意思，因为在戴夫
去世之前，
我失去了很多认识的人，你知道，
但都是像
他这样非常亲近的人。他是我最早失去的人之一，也是
我最难过的事。失去他，对我来说，最难过的是，
你经历过一些别人不
知道的事情。我想说，对于所有
失去亲人的人来说，失去他都是如此。
他每天早上叫我起床，是
我睡前最后一个见到的人。他会关上酒店房间的门，然后
挂上“请勿打扰”的牌子。就这样，他成了我的“
早安老大”。这么多年来，他见证了
我疯狂地砸碎
澳大利亚的酒店房间，因为我迷恋上了一个
男人，他告诉我“今天不行”。他见证了我
歌曲的巨大成功，
见证了我演唱会爆满，也见证了我
不得不取消演出。他是
第一个来看望我的人，在
我做完手术，被
告知无法生育的时候，他是第一个来看望我的人。他就是
我的依靠。
我的哥哥
就像我的亲哥哥，遇到气流颠簸时，他会
在飞机上握着我的手长达九个小时。就像
你经历过
那些事情之后，你知道你
只能独自承受悲伤，因为没有人能和
你一起经历那些时刻。
对我来说，最难的是，
没有人真正参与到我们的相处中，只有
我和他。他就像
我的安全港湾，我会拉着
他一起坐过山车，他会说“
不不，就看着吧”，我
会说“来吧”。他那么高大，就
坐在我旁边，
我会说“我知道你喜欢”。我知道，我能
看到他身上只有他才能展现的一面。你
知道，和
一个人如此亲密地相处这么
长时间，一起
经历主题公园、
旅行、飞机、延误、
高潮和低谷，这是一种不寻常的体验。每次演出结束后，我们都会一起散步，这是
我以前喜欢做的事情之一，
现在我很少做了，因为你知道，那段时间太难熬了。
不管是演出还是两场，我都会在演出结束后散步。
早上
下着雨，
带我出去，我需要呼吸新鲜空气，
需要脚踏实地，我需要
摆脱耳鸣，我需要
吃包薯片或
三明治，我只是想出去走走。
通常因为时间晚了，外面没人，
所以我可以四处走走，
就像在雨中漫步，浑身湿透，然后说：“你得出去走走，
你会
生病的。”我会说：“细菌会让
你生病的。”
瑞恩做得真棒，你知道吗？所以我们经常会
聊这些。
当然，我认识他，我知道他一直在
与自己的悲伤作斗争，也知道他作为一名以巡演为生的艺人，在
巡演的时候，你想
回家；在家的时候，你又想
巡演。这种矛盾就像拉扯，让你
不知该何去何从。我想不停地奔波，但我又渴望平静。可在家的时候太安静了，巡演的时候又
太忙碌，你渴望平静。
然后，当你静止不动的时候…… 感觉就像我需要
搬家一样，
你知道吗？我非常了解他，
他也非常了解我，
我尽我所能地保护他，就像
他保护我一样。
嗯，是的，我的
意思是，
对我来说，现在最重要的事情之一，也是一直以来最重要的事情，也是
因为我
父亲的影响，
就是男人需要沟通。
每当我进入一段感情关系时，
我都会非常
坚持我的
伴侣要有自己的
生活，有自己的朋友圈，可以和他们一起玩，可以和他们
聊天，可以做
他们喜欢的事情。我
不想
我的生活变成你的生活，也不想感觉
我们必须一直纠缠在一起。
女性从小就接触博客、
杂志、书籍等等，这也是
我
喜欢你的原因之一，也是我为什么答应
和你谈话的原因，因为
男人很少直截了当地表达自己的感受，
你知道吗？他们
几乎
从小就被教育要
尊重女性，
你知道吗？但尊重
自己却并不重要。
我看到人们对戴夫的反应，他身高
六英尺五英寸，浑身
纹身。 那个
秃头男
还没跟我说话就说“哦，你要打我了”，
我真要被他打了，就像
他会用杯子抓只苍蝇扔到
外面一样。你知道，
这很疯狂，因为
戴夫、贾马尔，
甚至还有孩子之间的眼泪，就像
这些人
给予我的东西，
我知道我必须在自己身上找到。
我的焦虑很大程度上源于对不安全的恐惧，
戴夫给了我这种恐惧，
贾马尔总是给我自信，而
我最大的焦虑就是
自信和恐惧。
所以失去生命中的这两个人，还有
孩子，对我来说意义重大，因为他是
我未来想成为什么样的人，以及我
想将来给予我的孩子的东西的重要组成部分。
我想这就是为什么我现在如此悲伤，
因为我正在努力给
自己
他们
给予我的东西。
是的，他们是非常特别的人，
戴夫很
努力，很幽默，
不容忍任何胡闹，
而且总是百分百支持我。
自从你见过他之后，我就再也没遇到过像他那样的人了。
你知道，
照片里你们俩看起来都像小丑。
我的天哪，他简直是个超级大笑鬼，
超级爱开玩笑。我坐在《美国之声》的椅子上的时候，他会给我发些乱七八糟的东西，想逗
我笑。我们俩经常开玩笑，
就像我们
以前那样。我们一起住在澳大利亚的一栋房子里，当时正值
观鲸季，所以我们会一起看鲸鱼。我们会一边吃
晚饭一边看，然后
买了望远镜，就
坐在那里观察大海，看看能
不能找到鲸鱼。后来，
每次我们
聊天聊到一半，我们都会突然惊呼一声“哇！”，然后
大家一起跑到窗边。这么
多年来，这成了我们的一个习惯。
如果遇到尴尬的时刻，或者
我们其中一人想离开某个地方，我们
就会说“嗯……
这就像我们的暗号，对，
随便”，然后他就会编个
借口，对对对，或者
我们…… 我们会笑，因为如果
有人说了什么蠢话，他就会说“
哇”，感觉就像
他真的懂我一样。
你知道，很难找到
这样的人。
你说的
期望问题，
我觉得你说得对。我
职业生涯中遇到过几个真正
爱我、关注我、倾听我、
感受我、理解我、尊重我、不断
提升我的人，他们有的还在
我身边，有的
因为各种原因离开了，不管是离开了还是
去世了。
我觉得
经历过这些之后，很难再有别的期待。这很
奇怪，有时候我觉得跟
戴夫说话
比跟其他保安说话更安全。
我知道这听起来可能有点疯狂，
但我只要想象他在那里，就会
感到安全、平静。
所以，他确实给了我一份
礼物，我觉得他自己都没
意识到，
他可能都没意识到自己有多么特别。 对
我来说，
我恨透了他，
我多么希望我能像
他保护我一样保护他，让他免受他自己的伤害。这才是最让
我痛苦的地方。
但
我知道他会希望我尽可能地好好生活，所以
我努力做出那些
我知道只会让我和未来的家人拥有更
幸福、更平静、更安全
环境的决定。
他显然每天都和你在一起，
贾马尔
和孩子们也是如此，他们都一样。你经历过
很多
失去亲人的痛苦，经历过各种各样的
境遇，你现在还愿意让别人走进你的
生活吗？
因为从
你的一些特质来看，比如
你的坦诚和脆弱，
人们可能会觉得很容易就能走进你的生活。
这可能是我一直在努力的事情，我的确会敞开心扉，让
别人走进我的世界。大多数时候，我
给予别人的
比他们给予我的要多得多。
但我认为这也是我的本性，
我喜欢待客，喜欢照顾别人，喜欢
烹饪、招待客人、
照顾别人。 人与人之间需要互相照顾，
我觉得这其中有一条微妙的界限：有些
人会想当然地认为我会有人替
我做这些，而有些
人则不会，这
并非他们的爱的表达方式。
而且，我非常谨慎，我觉得
在过去的几年里，
我变得更加封闭了。
我不会说我封闭了自己，​​但我害怕……我有点害怕让
别人走进我的内心。我想我会敞开心扉，
但也许并没有
真正敞开心扉。只有少数
人真正了解
我脑子里一直在想些什么，
这些人是谁呢？大概有
五个人，
比如我的童年挚友。
我的父母当然也是我生命中非常重要的人，我们一起经历了很多，就像
你和你的父母一样。
你知道，我们身上承载着父母很多东西，
好的和坏的都有。
我想我们都知道，
我的父亲……
我记得我和父亲之间有过一段关系，当角色
互换，我不得不去找他时，他说：“你
想看看你自己吗？
我爱你，但
你知道，我身上也有一些
我不喜欢的特质。” 我正在努力
疗愈，我坐在你身边，
看着你做那些事，这让我很恼火，就像在
触发我的情绪，我们
需要谈谈这件事，
你知道吗？我很感激身边有愿意
挑战我的人，就像我
挑战他们一样。
嗯，
你知道，我并没有那么多
完全信任的人，真的没有，
但我也不需要那么多。我很
感激我至少有一个这样的人，因为有些
人连一个都没有，
我为他们
哭泣，因为我想到
他们该有多么孤独。
看看我的生活，我
是多么幸运，多么
感激我所拥有的一切。
我知道我们曾经坐在一起，在
我人生中最
糟糕的时刻交谈，但
我现在也过着绝对的
平静和幸福的生活，我甚至无法
想象
有人会告诉我，
我的生活会是这样的。
你知道，我无比感激。
那么，爱呢？
爱，
爱。
真有趣，因为我12岁的时候写了一本书……我当时多大了？我
写了一本该死的
自传。 你知道，你签了出
书合同，然后你就觉得，好吧。
现在回头看，里面居然有
一整章都在写我喜欢冰淇淋，
我就想，谁会看这个啊？
嗯，这本书
不是叫《很高兴认识你》吗？感觉就像在写
我2012年至今的职业生涯，大概是
六个月的时候。但我
记得很清楚，
关于我
从一开始就谈论感情，
以及这些感情对我自身、我的感情、我的事业产生的积极和消极影响，
我如何伤害别人，别人又如何伤害我，
我
写了一大章关于
爱情和个人情感的内容。然后我
全删了，只加了一小段，说
我需要保护一些私人的东西，
因为如果我总是
那么公开地谈论所有事情，就会
让一些
毫无益处的意见和负面信息渗入，
反而会造成一些负面影响。
我觉得
我最后一段公开的恋情……
嗯，
是哪一段呢？其实
并不是
我想
公开，而是那个人是公众人物。不，甚至都不是我想公开，那是上一段。
好吧，是这样的，我…… 令人
沮丧的是，
你几乎不得不为了成名而努力，这很奇怪，因为
即使人们选择
不发帖、不说话、不露面，
如果你不露面，你就无法过上正常的恋爱关系。
所以即使我不公开
恋情，
这些人也会
躲在灌木丛里，直到拍到
照片。然后
你不想让他们控制
他们的言论，
我知道你在说什么，你
明白我的意思了。所以这就是
你要说的。是的，很
明显，我曾经有过一段非常
公开的恋情，
这对我来说是一段非常不同的经历，有
好有坏，甚至很糟糕。这
其实很有趣，因为
我感觉自己体验到了前任们的感受——
我就是他们，他就是我自己。好吧，
他达到了另一个级别的名气，正在经历
一段非常私人的时期，而我，他是最著名的演员之一，是的 ...
同时，我们相处得也
很好。但话说回来，
当你成名之后，
你可能会和人出去吃顿饭，
就像你经历过的那种约会，之后就再也
不会见面了，对吧？
但你会被拍到照片，你们都是
名人，照片会被放到网上，然后就成了
独家新闻，你会想，虽然事情
并非如此，但你
知道，我们被拍到了，这件事就这么
发展下去了，
可能不仅仅是
因为他自己的
生活，也可能是因为他自己生活中发生的事情。
然后就有了这种比较，这其中有
很多因素。
我总是说，
名气
控制了很多
你无法控制的事情，
生活中有很多事情是我们自己选择的，也有
一些事情是我们
不想要的，但还是发生了。
所以，那次
经历让我
意识到，我需要更多的隐私，我需要一些
事情，而
不是
总是由我来谈论，而不是
公开谈论。因为
即使人们真的理解，
在车祸现场，人们也会放慢脚步，
很少有人会下车帮忙，而
现在人们不仅会放慢脚步，而是会
放慢脚步。 他们蹲下来，拍视频，放大画面，
评论，然后
转发给别人，
假装
发生了其他事情，而实际上并没有，
现在却变成了那样，对吧？
所以，当我
在疫情期间遇到一个非
名人，我非常注重保护
这段关系时，当
我们被拍到时，我说
我不想谈论这件事。
我们在一起约会了
大概一个月，然后很明显，就凭
一张照片，我们的关系就被传开了。
你知道，我对他们的措辞感到非常
沮丧，
我只想说，不，事情
不是这样的。如果你想，
我不喜欢，我讨厌媒体
控制舆论，
我讨厌这一点，
但我也能理解，但这并不
意味着你有时不能……
你知道，
你发了一条帖子，基本上就是说我
想控制舆论。没错，
我并没有说
我们要结婚，我们要做什么，我只是说，事情就是这样，这就是我们，就是这样。
然后他们确实在
某种程度上惹恼了我，你知道，就像，好吧。
然后他们都喜欢
我发的那张照片，我当时就笑了，照片里我
看起来像个戴着假发、开着船的老头，丑得要命。
我就想，
你们就用这张照片跟
我们俩一起拍吗？真是太糟糕了。
但有时候，我又会想，去他妈的，我要过自己
想要的生活，我要体验
爱情。
就像我妈跟我说的，要
尽可能多地去爱，要么就留住，要么就
留不住。
你真正爱过多少次？
一次就够了。
因为我能想象到
和那个人共度一生的画面，而我以前从未有过这种感觉。
听起来像是最近发生的，也许
是，也许不是，谁知道呢？
谁知道呢？嗯，我们可能永远也不会
知道。我可能喜欢，我可能永远也不会知道。是啊，我
觉得爱情是一种
不断变化的体验。我觉得
当你遇到新朋友时，你总是
想淡化自己的经历，
因为你不想
让他们难过。但事实是，
我们一直在做的就是：爱，
你想和我在一起吗？我们……
结婚？我们能住
在一起吗？你会
为我挡子弹吗？我真的想见你的
父母吗？是的，这总是困扰着我，真的
很多。我觉得
我曾经有过这样的经历：
在我弄清楚这段感情是否是我真正
想要的时候，
媒体却一直在
渲染这就是
我想要的，而且它一定会发生，它就是这样那样。我就想，我们
可能从未正式交往过，
或者我们曾经是，或者我们可能订婚了，
或者我们可能只是
朋友。我和
朋友的“恋爱关系”发生过很多次，我们
只是一起吃过饭而已。你知道吗？我被媒体
炒作
怀孕的次数太多了，
他们根本不知道，当然，现在这根本
不可能发生。
我觉得如果媒体现在真的这么说，
我可能会
有勇气说出来，因为我看到
他们对很多女性这样做，却根本
不了解她们内心的感受。
我
一直在努力平衡“
不在乎”和“想要保护这段感情”这两种心态。 我内心深处有一
小部分在意
别人的
想法、言论或固有
观念，因为如果我不承认这一点，那就是在撒谎。
你进来的时候，我问你现在最
关心的是什么，你说你在
思考
杰西·J和我人生的下一个篇章。那么，
下一个篇章是什么呢？展望未来，跟随我的
直觉，创作我
热爱的音乐，
创作既能引起我共鸣又能引起他人共鸣的音乐，找到一个和我一样充满热情的团队，像经营事业一样用心经营我的个人生活。对了，
我现在就在演戏。嗯，
我真的很想尝试单口喜剧。我的意思是，我过去
三个小时坐在Crime酒吧里，可能给人的
印象不太像，但是……
嗯，
我肯定想在
某个时候演戏，
比如西区剧院的那种。嗯，
我现在正在尝试
创作一个独角戏，嗯，
贾马尔一直在帮我。
嗯，这结合了
我最喜欢的两件事：心理
治疗和倾诉。
坦诚和情感，置身其中，
感受风暴
、喜悦、阳光、
雨水，以及所有这一切，尽情
歌唱，
我是说真的尽情歌唱，用尽全力，
高亢、
轻柔、低沉，用尽一切方式去歌唱，
逗人发笑，
你知道，把这三件事结合起来，我
不知道那会是什么样子，大概知道，
但你知道，生活就是这样，
嗯，还有，我正在为
再次成为
父母做准备，
你知道，在未来几年的某个时候，肯定会的。
谢谢，谢谢。你
现在会在你的书里写关于我的笔记吗？
不，其实这是
我们这里的一个传统，最后一位嘉宾（
你永远不会知道是谁）会给下一位
嘉宾写一个问题，然后就这样一直进行
下去。我喜欢这种方式，
就像所有嘉宾都在互相
交流，只是他们
不知道自己在和谁说话。
所以，你现在清楚什么了？一
年前你还不知道，
我所有的个人和职业梦想，在
身边有人陪伴的情况下都能实现，
我不需要独自完成所有事情。
对我来说，最重要的
是我
非常独立，
我相信自己能做到，我不需要帮助，
不需要支持，那都是
胡扯。我需要的是
身边有想和我一起做我想做的事的人，
而且我喜欢
团队合作。
一年前，我可能还没意识到这一点。
杰西，谢谢你，谢谢你的
谈话。你知道，就像我之前跟你说的，在
我们开始录音之前，
我就想和你聊聊，原因有很多，而这些
原因，正如
我今天发现的，都与你经历的苦难有关。
但另一方面，你拥有
巨大的智慧，并且乐于
与人分享。
从你
分享故事的方式，以及
你做原声演出时产生的影响力，就能看出这一点。
当你
开始谈论这些的时候，观众的反应是什么？你看到了
那种共鸣。正如
我所说，我非常感激。对我来说，最重要的是永远
不要觉得自己
比别人更惨，因为我谈论
这些，我知道
我是在
给别人一个空间。 他们可能
无法找到自己
悲伤的方式，或者感受他们
需要感受的东西。是的，
我对你的另一大
敬佩也来自于此——
看着你意识到，生活的唯一方式
就是让你的
情感与
你正在做的事情保持一致，并且这件事让你感觉
良好。这才是
我们生活的真正指引，而不是像英国人
说的那样，相信你的直觉。是的，
它就像你的第二个大脑，
相信你的直觉。
你知道，不要只是相信你的
本能，要根据它采取行动。如果
感觉不对劲，那就是真的不对劲。
然后，第三部分
是你的才华，
嘿，是的，
你喜欢吗？
我当时更多地想到了惠特尼
在中国的那件事。
惠特尼不是最棒的吗？但是你就像……
我知道我是在吹捧你，
但你不一样。
当我听他说的时候，我不会……所以，
我坦白地告诉你，我听的音乐不多，我指的是你这种类型的
音乐，
但你并不属于任何一种类型。 虽然风格可能有点特殊，
但你知道我的意思。你，还有，
嗯，也许只有另一位艺术家
能让我产生这种感觉。我认为这要
归功于你的才华，以及
音乐背后的内涵。
有些人能感受到这一点。我在为
这期节目做调研的时候，
发现，比如，我
听你的歌，比如《
玫瑰》专辑之类的，一听就是两个小时，
我都想看看书了。然后
我又会听另一首歌，结果又被深深吸引，
情绪完全被卷了进去。它把
我带到了不同的境界。对我来说，这就是
真正优秀的艺术家能做到的：他们能
带我进入不同的境界，把
我从过去的种种束缚中解脱出来。
你就是这样做的。所以，
谢谢你，无论你现在处于
人生的哪个阶段。是的，你拥有这一切，谢谢你。你
知道，没有人能夺走这一切，你
拥有这一切。是的，很少有人能做到。所以，谢谢你
这份天赋，谢谢你分享这一切，非常
感谢。
我本来想说说我
这期播客的赞助商之一。我们都在
寻找
更可持续的生活方式，并提高环保
意识。 我们每天都会做出各种选择，
所以当像My Energy这样
我之前提到过的品牌提出
赞助这个播客时，我内心深处觉得，
我必须帮助
他们分享他们创造
更绿色世界的使命。
没有什么比这更有意义了。
他们的产品提供了一种简单且经济
实惠的方式，让
你的生活方式向可持续的方向转变。他们还有一些
即将推出的新产品，我
迫不及待地想亲自
体验一下。我会在使用过程中告诉大家我的感受。如果你目前是My Energy的用户，请在下方评论区告诉我你最喜欢的产品。如果你还没有了解过他们，请访问myenergy.com，了解
更多关于他们的信息和
他们的工作。如果你也
想做出可持续的
改变，
myenergy.com就是你的理想之选。
[音乐]